# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #1 выполнил(а):
- Гальцов Денис Андреевич
- РИ232702

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

## Цель работы
Установить необходимое программное обеспечение, которое пригодится для создания интеллектуальных моделей на Python. Рассмотреть процесс установки игрового движка Unity для разработки игр.

## Задание 1
### Написать программу Hello World на Python с запуском в Jupiter Notebook.
Ход работы:
- Произвести подготовку данных для работы с алгоритмом линейной регрессии. 10 видов данных были установлены случайным образом, и данные находились в линейной зависимости. Данные преобразуются в формат массива, чтобы их можно было вычислить напрямую при использовании умножения и сложения.

- Устанавливаем дистрибьютер Anaconda
- По завершению установки основного дистрибутива, устанавливаем и запускаем инструмент Jupyter Notebook
- Создаем файл HelloWorld в дереве файлов по адресу http://localhost:8888/tree/, где выполняем задание по написани. команды "Hello world".

```py
print('hello world')
```

http://localhost:8888/lab/tree/Urfu_folder_galtsov

https://disk.yandex.ru/i/5vx5GziUcDP2sg

## Задание 2

### Написать программу Hello World на C# с запуском на Unity. 

- Устанавливаем Unity Hub и сам движок Unity
- Создаем новый проект
- Создаем объект, которму прописываем команду Hello World
```с#
using System.Collections;
using System.Collections.Generic;
using UnityEngine;

public class helloworld : MonoBehaviour
{
    // Start is called before the first frame update
    void Start()
    {
        Debug.Log("hello world");
    }


}
```
https://disk.yandex.ru/i/1bLdSrY2wdVzzw

## Задание 3
### Оформить отчет в виде документации на github (markdown-разметка).

- Оформление отчета в виде документации на github
- Использовать markdown-разметку

## Выводы

В этой лабораторной работе я научился рабоать с инструментом Jupyter Notebook из дистрибьютер Anaconda, а также использовать инструментарий движока Unity для создания простых объектов и скриптов к ним.

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
